صعب انك تبدا من الصفر
المود زبالة متل لما تفيق العصر
بس الوجع بينتصر
فاقد اللذة من كلشي والموضوع بختصر
مافي صبر وما بنتظر
ياما انتظرت وياما للمواعيد بعتذر
مافي مرة ما اتأخرت
بيسحبني التخت وما بعرف ليش كل ما فيق بحتضر
هل هذا اكتئاب
لما تشوف الباقي سعداء
وانت وحدك مطلي بالاخطاء
ومع الأسف ما تطيب بـ أحضان
الكل شايفني فاشل بترك مكاني ولسا عليه واصل
حط نفسك مكاني وقلي انت كيف حتواصل .. انا بعيد
بكذب لو قلتلك اني
البلد مو اكتر منك بتهمني
معلش حضل لوحدي الذاكرة بدا وقت كتير
سرحان وعم اتذكر تفاصيل
ولسا ما بعرف شو المشكلة بالتحديد
هي مو طبيعتي ومو عاجبني اللي بيصير
صعب انك تبدا من الصفر
المود زبالة متل لما تفيق العصر
بس الوجع بينتصر
فاقد اللذة من كلشي والموضوع بختصر
مافي صبر وما بنتظر
ياما انتظرت وياما للمواعيد بعتذر
مافي مرة ما اتأخرت
بيسحبني التخت وما بعرف ليش كل ما فيق بحتضر
كل دقيقة في مزاج مللت مني الناس
جربت كل الشخصيات وما لقيت الاساس
سيطر عليي القلق كل مرة كنت تمام
لاني بعرف اني رح ارجع اتغير لما نام .. وقعت بتأنيب الضمير
مالهم ذنب باللي مني بيشوفوه
وما يلاقوا سوري يلي كانوا بيعرفوه
وانا مو ملاقي المود على الرفوف
ممكن يكون السبب هموم
او الديون
بقلب بالمزاج متل الريموت
والذاكرة بس على المدى الطويل كل الماضي هون بالمخزن حتى ريحة الحريق
بسوي علاقات وتاني يوم بخربها
ما بعرف حافظ عالشغلات اللي بكسبها
قبل ما اكسبها لصفي بكون ملاك
بعدا بخليا تندم تتمنى الهلاك
صعب انك تبدا من الصفر
المود زبالة متل لما تفيق العصر
بس الوجع بينتصر فاقد اللذة من كلشي والموضوع بختصر مافي صبر وما بنتظر
ياما انتظرت وياما للمواعيد بعتذر مافي مرة ما اتأخرت
بيسحبني التخت وما بعرف ليش كل ما فيق بحتضر
صعب انك تبدا من الصفر
المود زبالة متل لما تفيق العصر
بس الوجع بينتصر فاقد اللذة من كلشي والموضوع بختصر مافي صبر وما بنتظر
ياما انتظرت وياما للمواعيد بعتذر مافي مرة ما اتأخرت
بيسحبني التخت وما بعرف ليش كل ما فيق بحتضر
في بيني وبين الاستقرار أسلاك
بتأثر وانا عم اسمع أهواك